Repository: daobook/pytest
Catalog: doc/*/locales/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: zh_cn

source: pytest: helps you write better programs
zh_cn: pytest：帮助编写更好的程序

source: The ``pytest`` framework makes it easy to write small, readable tests, and can scale to support complex functional testing for applications and libraries.
zh_cn: ``pytest`` 框架使编写小型、可读的测试变得容易，并且可以扩展以支持应用程序和库的复杂功能测试。

source: A quick example
zh_cn: 简单的例子

source: To execute it:
zh_cn: 执行：

source: Due to ``pytest``'s detailed assertion introspection, only plain ``assert`` statements are used. See :ref:`Get started <getstarted>` for a basic introduction to using pytest.
zh_cn: 由于 ``pytest`` 的详细断言内省，只使用普通的 ``assert`` 语句。参见 :ref:`快速入门 <getstarted>` 获取使用 pytest 的基本介绍。

source: Features
zh_cn: 特性

source: Detailed info on failing :ref:`assert statements <assert>` (no need to remember ``self.assert*`` names)
zh_cn: 关于失败的详细信息 :ref:`assert 语句 <assert>` （不需要记住 ``self.assert*`` 的名字）

source: :ref:`Auto-discovery <test discovery>` of test modules and functions
zh_cn: 测试模块和函数 :ref:`Auto-discovery <test discovery>`

source: :ref:`Modular fixtures <fixture>` for managing small or parametrized long-lived test resources
zh_cn: :ref:`Modular fixtures <fixture>` 用于管理小型或参数化的 long-lived 测试资源

source: Can run :ref:`unittest <unittest>` (including trial) and :ref:`nose <noseintegration>` test suites out of the box
zh_cn: 是否可以开箱运行 :ref:`unittest <unittest>` （包括 trial）和 :ref:`nose <noseintegration>` 测试套件

source: Rich plugin architecture, with over 800+ :ref:`external plugins <plugin-list>` and thriving community
zh_cn: 丰富的插件架构，拥有超过 800+ 的 :ref:`外部插件 <plugin-list>` 和欣欣向荣的社区

source: Documentation
zh_cn: 文档

source: :ref:`Get started <get-started>` - install pytest and grasp its basics just twenty minutes
zh_cn: :ref:`快速上手 <get-started>` - 安装 pytest 并在 20 分钟内掌握它的基础知识

source: :ref:`How-to guides <how-to>` - step-by-step guides, covering a vast range of use-cases and needs
zh_cn: :ref:`学习指南 <how-to>` - 一步一步的指南，涵盖了大量的用例和需求

source: :ref:`Reference guides <reference>` - includes the complete pytest API reference, lists of plugins and more
zh_cn: :ref:`参考指南<reference>` - 包括完整的 pytest API 参考，插件列表和更多

source: :ref:`Explanation <explanation>` - background, discussion of key topics, answers to higher-level questions
zh_cn: :ref:`解释 <explanation>` -背景，关键主题的讨论，对更高层次问题的回答

source: Bugs/Requests
zh_cn: 错误/请求

source: Please use the `GitHub issue tracker <https://github.com/pytest-dev/pytest/issues>`_ to submit bugs or request features.
zh_cn: 请使用 `GitHub 问题跟踪器 <https://github.com/pytest-dev/pytest/issues>`_ 提交错误或请求功能。

source: Support pytest
zh_cn: 支持 pytest

source: `Open Collective`_ is an online funding platform for open and transparent communities. It provides tools to raise money and share your finances in full transparency.
zh_cn: `Open Collective`_ 是一个面向开放透明社区的在线融资平台。它提供了筹集资金和完全透明地分享你的财务状况的工具。

source: It is the platform of choice for individuals and companies that want to make one-time or monthly donations directly to the project.
zh_cn: 对于想要一次性或每月直接向该项目捐款的个人和公司来说，这是一个选择的平台。

source: See more details in the `pytest collective`_.
zh_cn: 更多细节见 `pytest collective`_。

source: pytest for enterprise
zh_cn: pytest 之企业

source: Available as part of the Tidelift Subscription.
zh_cn: 可作为 Tidelift 订阅的一部分。

source: The maintainers of pytest and thousands of other packages are working with Tidelift to deliver commercial support and maintenance for the open source dependencies you use to build your applications. Save time, reduce risk, and improve code health, while paying the maintainers of the exact dependencies you use.
zh_cn: pytest 和数千个其他包的维护者正在与 tidellift 合作，为您用来构建应用程序的开源依赖提供商业支持和维护。节省时间、降低风险并改善代码健康状况，同时为您使用的确切依赖项的维护者付费。

source: `Learn more. <https://tidelift.com/subscription/pkg/pypi-pytest?utm_source=pypi-pytest&utm_medium=referral&utm_campaign=enterprise&utm_term=repo>`_
zh_cn: 了解更多。<https://tidelift.com/subscription/pkg/pypi-pytest?utm_source=pypi-pytest&utm_medium=referral&utm_campaign=enterprise&utm_term=repo>`_

source: Security
zh_cn: 安全

source: pytest has never been associated with a security vulnerability, but in any case, to report a security vulnerability please use the `Tidelift security contact <https://tidelift.com/security>`_. Tidelift will coordinate the fix and disclosure.
zh_cn: pytest 从未与安全漏洞关联，但在任何情况下，要报告安全漏洞，请使用 `Tidelift 安全联系 <https://tidelift.com/security>`_。Tidelift 将协调修复和披露。
